[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart how are you I hope you're having
corazón cómo estáis espero que estéis
a wonderful weekend and
teniendo un fin de semana estupendo y
today I'm here to tell you about the conflict that
hoy os vengo a comentar el conflicto que
Kiko Hernandez is currently having with
mantiene ahora mismo kiko hernández con
the program he's working on he could
el programa en el que trabaja podría
find himself with one foot out of Salvame
encontrarse con un pie fuera de salvame
as I'm saying in the title and it's no
como estoy diciendo en el título y no es
joke the collaborator has
ninguna broma y es que el colaborador
been so involved with Salvame he's putting
tan ha sido a sálvame les está echando
a strain on the program before we continue
un pulso al programa antes de continuar
with the subject I'm going to ask you please to
con el tema os voy a pedir por favor con
subscribe it's completely free and you'll
suscribas es completamente gratuito y
become part of this family
entrarás a formar parte de esta familia
of gossips we are the ones who
de cotillas que somos lo que nos
want to find out about all the gossip about
queremos enterar aquí de todo el chisme
celebrities on TV it doesn't seem like it
de los famosos de la tele no parece ser
the other day they published on Salvame
que el otro día publicaron en sálvame
in front of the entire audience some images of
ante toda la audiencia unas imágenes de
Kiko Hernandez that did not sit well at all
kiko hernández que no sentaron nada bien
in these images Kiko Hernandez was
en estas imágenes estaba kiko hernández
accompanied by his daughters the person who
acompañado de sus hijas de la persona
takes care of his daughters and a friend who
que cuida a sus hijas y de un amigo que
is not a well known person
no es una persona conocida
Diego Arrabal says that in the world in which
diego arrabal dice que en el mundillo en
they move that everyone  they
el que ellos se mueven que todo el mundo
know who this person is but that he's
saben quién es esta persona pero que es
an anonymous person he's not a person and they
una persona anónima no es una persona
covered his face on the show
además le taparon la cara en el programa
no
no
kiko hernandez goes into a complete fit and
kiko hernández entra en completo brote y
leaves sálvame and hasn't returned until
se va de sálvame y no ha vuelto hasta el
today he should have returned to
día de hoy ya tenía que haber vuelto a
his job but he's
su puesto de trabajo pero les está
giving them a hard time okay what's
haciendo un pulso vale qué es lo que
going on is that on sálvame it seems that they've
pasa que en sálvame parece ser que han
moved on from the subject that kiko gets angry about whatever he
pasado del tema que kiko se enfada de lo
wants but kiko has decided to call
que quiera pero kiko ha decidido llamar
the higher ups at mediaset to have
a las altas esferas de mediaset para que
those photographs immediately removed
retiren esas fotografías inmediatamente
from the telecinco website and that's what they did
de la web de telecinco y así lo han
okay this could
hecho vale esto podría
end up being the end of this
acabar siendo el final de este
collaborator on sálvame because surely
colaborador en sálvame pues seguramente
many people would want it but I think
mucha gente lo desearía pero yo pienso
that no I think that those tantrums like there
que no yo pienso que esos enfados como
are in every house and in the
los hay en todas las casas y que al
end I see that kiko hernandez has much
final veo que kiko hernández tiene mucho
more power than I thought okay I don't
más poder del que yo me pensaba vale no
know to what extent they would be willing or
sé hasta qué punto estarían dispuestos o
not to criticize him to expose things about
no de a criticarlo a exponer cosas sobre
kiko because they would have enough for a documentary
kiko porque tendrían para un documental
worse than worse than the one about rice I mean
peor que peor que el del arrocito o sea
I have videos on the main channel
yo tengo vídeos en el canal principal
where we expose a  thing another thing another
donde exponemos una cosa otra cosa otra
thing and they are quite strong in the
cosa y son bastante fuertes en el
history that this man has Kiko
historial que tiene este hombre kiko
Hernandez is quite strong I think that
hernández es bastante fuerte yo creo que
more than power and contact what they have is
más que poder y contacto lo que tienen
knowledge information about
es el conocimiento informaciones de
people and they don't want to piss them off in the end it
gente y no los quieren cabrear al final
's true that many people say that
es verdad que mucha gente dice que la
information is power no well I think that
información es poder no pues yo creo que
within more or less what the
dentro más o menos de lo que trata la
thing is about and the fear that they have of Kiko
cosa y el miedo que le tienen a kiko
Hernandez no family what do you think I will
hernández no familia ustedes qué pensáis
be reading the comments box do you think that
os estaré leyendo la caja de comentarios
a Sálvame without
creéis que sería posible un sálvame sin
Kiko Hernandez would be possible probably yes I mean it would be
kiko hernández probablemente sí o sea yo
possible even if they were better
sería posible incluso si mejores
open nobody is essential in this
abiertos nadie es imprescindible en esta
life okay but well be reading
vida vale pero bueno estar leyendo
your opinions to see what you think I
vuestras opiniones a ver qué pensáis
send you a huge hug and
ustedes os mando un abrazo enorme y nos
see you in the next video family
vemos en el siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]